---
title: "这个小工具终于抓住朋友圈营销的核心 _ MindStore"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/这个小工具终于抓住朋友圈营销的核心 _ MindStore.md
tags: [印象笔记]
---


[![](.evernote-content/722963C6-7C83-4DD1-975A-FDFFC2CF95FE/3EE6D096-06E2-4BB1-9617-7A48DC807CA5.jpg)](http://images.ifanr.cn/wp-content/uploads/2016/04/qrcode.jpg)

现在的二维码大概已经不是几年前的新鲜事物了，走在街头，无论是街边小店还是广告牌，通通都会有一个方形的二维码——不言而喻，它就是想你扫。

引用微信创始人张小龙的说法，“搜索框是 PC 的互联网入口，二维码是微信的互联网入口。”目前，二维码已经成为市场人员必备工具，基于二维码所产生的营销模式不断推陈出新。移动营销，从来没有如此蓬勃过。

我们知道，二维码可以将海量信息转化为一个简单的二维码，让整个传播过程变得更加简单。——然而依然存在一个困扰：我不知道谁扫了我的二维码。这给活动运营人员带来了相当的不便，因为不知道谁扫了二维码，所以就难以量化活动的效果。在写活动总结时，也做过移动营销、微信群活动的你，是否总觉得有些难以启齿？

[![](.evernote-con

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->